الانتظار لن يفعل.
اتخذ خطوة نحو المستقبل.
وابدأ العد التنازلي للخصم والحب.
منافس شينيتشي يظهر مرة أخرى؟
يتم إطلاق مباراة لحل لغز الطائرات الورقية!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
وقد بدأ عضو جديد في المنظمة السوداء في التحرك.
إنه ماهر في جمع المعلومات ،
مهارات المرصد وأيضا ثاقبة.
اسم الكود الخاص به هو بوربون.
لا ينبغي أن يؤخذ باستخفاف.
على الرغم من حالة شقة كايتو سوجيورا
تم حل إطلاق النار ،
أحد السكان الذين فقدوا منزله في النار ،
السيد. سوبارو أوكيا ، ينتهي بها المطاف freeloading في بلدي ،
هذا هو منزل شينيتشي كودو.
ران وسونوكو ، الذي لم يكن يعرف عن هذا
يعتقد عن طريق الخطأ أنه لص.
أتساءل عما إذا كانت سوبارو التي ركلها ران بخير؟
الحديث الأخير عن المدينة هو الطائرة الورقية.
كل ليلة قريبة من 100 طائرة ورقية منتشرة في جميع أنحاء المدينة ،
ويتم رسم علامة غريبة على تلك الطائرات.
عندما رأيت صورة الطائرة الورقية
أن ران قد تعلق على البريد الذي أرسلته لي ،
أدركت أن هناك رسالة مهمة مخبأة وراءها.
كانت الرسالة ...
"مباراة الخصم! شينيتشي ضد. سوبارو أوكيا".
نوع آخر من الطائرة الورقية؟
نعم. إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، قال في الأخبار
تم استرداد ما يقرب من 100 طائرة ورقية في المدينة
في اليوم السابق أمس وصباح أمس.
لذا ، إذا كانت الرسالة التي يتم رسمها على الطائرات الورقية
في اليوم السابق أمس والأمس تختلف ،
اعتقدت فقط أنه ربما يمكننا تضييق
موقع الشخص الذي أرسل SOS.
بالمناسبة ، متى وجدت هذا في الفناء الخاص بك؟
وجدته في الصباح قبل أمس.
قبل ذلك ، أخبرني ، أليس كذلك؟
لماذا هذه الطائرة الورقية إشارة SOS؟
إنه التصميم الذي يتم رسمه على متن الطائرة.
حجم الدوائر في الأمام والخلف هو نفسه عمليا.
وطول الطفح الجلدي هو طالما الدوائر الثلاث.
والفضاء بين الدوائر
يساوي فقط حجم دائرة واحدة.
نعم ، هذا هو رمز مورس الذي يستخدم بشكل متكرر
كوسيلة للتواصل.
تقصد رمز مورس
التي عادة ما تخرج في الأفلام القديمة؟
نعم هذا صحيح.
الدوائر هي نقاط قصيرة مصنوعة من الصنابير القصيرة.
البقع هي نقاط طويلة مصنوعة من الصنابير الطويلة.
في رمز مورس ، ثلاث نقاط مصنوعة من الصنابير القصيرة يساوي "S"
وثلاث نقاط طويلة تساوي "O".
وبعبارة أخرى ، سيكون SOS
انقر فوق النقر ، اندفاعة اندفاعة اندفاعة ، انقر فوق النقر فوق.
إنها إشارة تطلب المساعدة.
هذا ما هو مكتوب في البريد.
لا! تقصد أن شينيتشي اكتشفها أيضًا؟
نعم. كما تقول
يريد أن يرى صورًا لطائرات ورقية أخرى إذا كان هناك أي منها ،
ويود مني أن أرسلهم إليه.
شينيتشي؟ تعال للتفكير في الأمر ،
اسم صاحب هذا المنزل هو شينيتشي أيضًا ، أليس كذلك؟
ألا تعرفه؟
إنه محقق في المدرسة الثانوية يدعى شين ...
كينيتشي.
هناك هذا الصبي الذي يحب إجراء خصم في نفس الفصل.
إذن هو اسم كينيتشي وليس شينيتشي؟
نعم. الشينيتشي الذي يعيش هنا
هو مجرد طالب عادي في المدرسة الثانوية لا يمكنه فعل الكثير.
طالب عادي في المدرسة الثانوية؟
أنا فقط لا أستطيع المساعدة في الشعور بخلاف ذلك عنه.
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
لأن هناك
لا أثر لأي شيء يظهر أنه كان يعيش هنا.
لا شيء من ملابسه ، لا يوميات ،
أو الألبومات وما شابه في أي مكان في الأفق.
حسنًا ، على الأقل لا يوجد مكان يمكن رؤيته بسهولة.
هل تعتقد ذلك؟
يمكن أن يكون أنه لا يريد منا أن نرى أغراضه
مع العلم أننا سنأتي لتنظيف مكانه وأخبأهم جميعًا في مكان ما.
أخذ عن التنظيف ،
حتى الموظف الذي توقفنا عنه منذ فترة أخبره المالك
لتنظيف الطائرة الورقية التي كانت عالقة في علامة المحل ، أليس كذلك؟
ثم دعنا نذهب للحصول عليه على الفور.
انتظر ، ران!
مرحبًا ، ما هو هذا الشيء Kinichi؟
هذا لأن شينيتشي أخبرني منذ فترة ألا أخبر ذلك الرجل عنه.
قال لك شينيتشي ذلك؟
يبدو أنه أرسل بريدًا إلى كونان
يقول أنه لا يريد أن يهتم الرجل به
وابدأ في البحث في جميع أنحاء المنزل عن الأشياء.
أعتقد أن المحققين يحبون البحث عن أشخاص آخرين
لكن لا أحب ذلك في الاتجاه الآخر.
نعم.
الى جانب ذلك،
أنا نوع من لا يمكن أن تساعد في وقف
من الحديث عن شينيتشي له.
شعور لا يجب أن أفعله. نوع من القلق.
بعد ذلك ، سنحاول كتابة أسماء الزهور في كاتاكانا!
ران متأكد من أخذ وقتها.
لا يمكن أن يكون هناك نوع واحد فقط من الطائرة الورقية.
أخيرا. دعونا نرى.
يبدو أن الطائرات الورقية بالأمس
واليوم السابق أمس مختلفة.
سأعلق الصورة.
ما هذا؟
لا يوجد تصميم عليه.
نظرة فاحصة عليه
يظهر خمسة شرطات على تجعد مطوي لجسم الطائرة الورقية.
في كود مورس ، خمسة رماد طويل يعني "صفر".
ما الذي يقف عليه الصفر على الأرض؟
هناك تصميم على الجانب الآخر أيضًا.
لكن يبدو أنه تم رسم خط على طول التجعد المطوي.
هذا ... هذا هو...
علامة الهوائي؟
من هاتف محمول؟
حقًا ، إنهم متشابهون تمامًا!
بمعنى آخر ، إذا قمت بمطابقتها
مع الطفح الجلدي الخمسة التي يتم رسمها الجسم من الطائرة الورقية ،
لا توجد موجة راديو.
علاوة على ذلك ، مع الأخذ في الاعتبار أول SOS. الرسالة هي،
"أنا في مكان تكون فيه الهواتف المحمولة خارج نطاق الخدمة ،
لذا الرجاء مساعدتي".
نجاح باهر! سوبارو ، أنت محقق رائع.
لكن كل ما نعرفه الآن هو ذلك
الشخص في مكان تكون فيه الهواتف المحمولة بعيدة المدى.
خارج نطاق الخدمة ،
تقصد في كهف في الجبال النائية أو شيء من هذا القبيل؟
لكن الطائرات الورقية لم يتم استرجاعها إلا في المدينة.
ثم ، ربما في الطابق السفلي!
كيف يمكن لأي شخص أن يطير طائرة من الطابق السفلي
إلى ساحة منزلك سونوكو؟
أوه ، صحيح.
انتظر.
إذا تم استرداد الطائرات الورقية قبل يوم أمس والأمس ،
أنا متأكد من أنه حتى اليوم ...
أرى ، الأخبار على شاشة التلفزيون!
هوية الخاطف على المدى
الذي قفز من المبنى في وقت مبكر من هذا الصباح
لم يتم التحقق منه بعد.
"إيكو شيروتا" -مكان وجود رئيس بناء السفن
لم يتم العثور على ذلك بعد.
الشرطة
التحقيق في القضية كأحد الضغينة ضد السيد. شيروتا ،
وتحاول تحديد الخاطف ...
كل محطة تبث أخبار عن هذا الحادث.
أبلغوا عن الأخبار الصباحية
أن هذا الرجل استخدم تجربته مرة أخرى عندما كان بحار ،
لتكبير شركته.
ربما ...
ما هذا يا سوبارو؟
ربما هذه الحالة
متصل بطريقة ما بحادثة الطائرات الورقية.
إذا تم اختطافه وهو محصور في مكان ما ...
من المحتمل جدًا أنه يتجنب عيون الخاطف
والطائرات الورقية الطائرة ليلاً بعد الليل.
إذن ، أنت تقول أن الرئيس شيروتا هو الطائرة الورقية؟
نعم ، أعتقد أنه من المحتمل جدًا.
إذا كان بحار من قبل ،
ليس من المستغرب أنه يعرف كيفية استخدام رمز مورس
التي تستخدم في حالات الطوارئ.
ربما لا يدرك أن الخاطف انتحر
ولا يزال يحاول الحصول على المساعدة سرا.
أنا أرى.
حتى لو حدث الخاطف لرؤية هذا واستلامه ،
لن يفكر في أي شيء سوى لعب بعض الأطفال!
يبدو أن الطائرات الورقية التي تم استرجاعها أمس
وقبل أمس
تم صنعها عن طريق تمزيق الصفحات من مجلة.
ربما لا يستطيع الرئيس شيروتا التحرك كثيرًا
وأكثر ما يمكن القيام به هو الحصول على عقد من تلك المجلة.
أوه ، لا.
الآن ، للحصول على تقرير متابعة عن الطائرة الورقية.
ها هو!
أنا في حديقة بالقرب من كوندومينيوم برج بيكا
حيث تم العثور على الطائرات الورقية المعنية هذا الصباح.
أما التصميم على الطائرات الورقية التي هي ذات أهمية ،
لا يوجد شيء على هذا الجانب ،
ولكن على الجانب الآخر ، هناك دائرة واحدة
وأربعة دوائر ناقصة يتم رسمها بشكل متماثل.
علاوة على ذلك ، عند نظرة فاحصة ،
هناك تجعد غريب المظهر عليه.
الغموض يتعمق أكثر.
تجعد؟
لا يمكننا رؤيته جيدًا على التلفزيون.
مرحبًا الآن ، حان وقت الفصل.
لكن كونان منخرط في طائرات ورقية قابلة للطي.
مرحبًا كونان.
هذا شيء يجب أن تفعله أثناء العطلة.
أنا آسف يا معلم. لكن هل يمكنك أن تتركني وحدي؟
أنت تعرف ماذا ...
قد تكون حياة شخص ما في خطر!
هل هذا صحيح؟
بلى.
الشخص الذي يطير هذا
هو على الأرجح الرئيس شيروتا الذي تم اختطافه
ويتم حبسه في مكان حيث الهواتف المحمولة
خارج نطاق الخدمة.
حقيقة أنه يمكن أن أضعاف ويطير الكثير من الطائرات الورقية
على الرغم من كونه في وضعه ،
يذهب فقط لإظهار أنه على الأرجح
أنه يُترك دون الحصول على أي رعاية منذ أن تم حبسه.
إذا كان بالصدفة لم يأكل أو يشرب أي شيء ،
قد تكون الأمور للأسوأ.
وينبغي أن يكونوا قادرين على تضييق مكان وجود الرئيس
مع الطائرات الورقية التي تم استرجاعها هذه المرة.
لكن ما هذا على أي حال؟
هذه الدوائر الأربع غير المغلقة والتجعد الغريب؟
انتظر ثانية. إذا كان هذا أيضًا رمزًا مورس ،
ربما تكون الدوائر غير المغلقة مجموعة.
اثنين من الدوائر جعل مجموعة.
أربع دوائر تساوي دائرتين ،
بالإضافة إلى أن هناك دائرة واحدة موجودة في الأصل ...
دائرة واحدة تساوي "E" واثنين يجعل "I".
إذا قرأت أسلوب romaji ، فسيكون إما "ei" أو "ie" (house).
فقط أين المنزل على أي حال؟
سوبارو.
هناك العديد من الطرق المختلفة لطي الطائرات الورقية ، أليس كذلك؟
هناك أنواع كثيرة.
مثل السيكادا والمسارات.
أعتقد أن هناك أشياء أخرى تشبه لا يمكن أن تطير حتى.
أنا أرى.
لقد انتهى الأمر هنا!
مرحبًا كونان ، ما هذا؟
طائرة ورقية؟
يبدو وكأنه حبار!
لكن أعتقد إذا كان الأمر كذلك ،
يجب عليك طي جزء الرأس مرة أخرى.
لا ، هذا جيد فقط.
الشخص الذي طار هذا
أراد أن يجعل الناس الذين التقطها
جعل الطائرة الورقية مثل هذا.
لا تخبرني أنك تتحدث عنه
الطائرة الورقية prankster هذا هو حديث المدينة الآن؟
نعم ، لقد نشرت الحبار مرة واحدة مثل هذا
ثم ، أدر الورقة رأسًا على عقب وأطوي الطائرة.
انظر ، يبدو تمامًا مثل الطائرات الورقية
التي تم استرجاعها اليوم ، أليس كذلك؟
أنا أرى.
يتم صنع الحبار من قبل تجعد queer واثنين من الدوائر السوداء منفصلة.
أراد الشخص نقل الرسالة الحقيقية إلى الناس بهذه الطريقة.
انتظر ، ألم يكن من المفترض أن يكون شيء الطائرة الورقية مزحة؟
يبدو أن الطائرات الورقية التي تم استرجاعها
قبل أمس ، أمس واليوم
كان لديهم جميعًا تصميمات مختلفة عليهم.
لذا ، أعتقد أنه سيكون من الآمن أن نقول أن نوعًا من الرسائل خلفهم؟
لكن من لأي سبب؟
من أجل معرفة ذلك ،
سنحتاج إلى كونان لحل الرمز أولاً وبعد ذلك ...
لقد ذهب؟
كونان؟
باي؟
تقصد تلك الدوائر الثلاث تعني "bei"؟
نعم ، على الأرجح.
ربما يكون هذا رمز مورس ياباني ،
لذلك سيتم نطق دائرة واحدة "هاي" ،
ولكن نظرًا لوجود اثنين ، فإنه يشير إلى ساكن معبّر عنه ،
لذلك وضعت معا ، انها وضوحا "بي".
لكن ما هي الرسالة؟
ألا يمكنك أن تقول بهذا الشكل؟
شكل؟
الحبار؟
لذا ، إذا جمعت هذين الاثنين معًا ...
باي.
الحبار. ("إيكا" هو نطق "الحبار" باللغة اليابانية)
بيكا! بيكا!
وبعبارة أخرى ، بيكاتشو.
مسرحية على الكلمات؟
حسنًا ، إذا وصلت إلى أسفل الأشياء
الرموز تشبه اللعب على الكلمات أيضًا.
إذا كانوا طائرات ورقية
طار الرئيس شيروتا الذي اختطف وحبس ،
طالما أن الخاطف لا يستطيع تقديم الرسالة ،
سواء كانت مسرحية على الكلمات أو أيا كان ، لا يهم حقًا ، أليس كذلك؟
ثم أين الرئيس شيروتا؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، أول طائرة ورقية
أرسل رسالة SOS.
كانت الرسالة التالية ،
"مكان تكون فيه الهواتف المحمولة خارج نطاق الخدمة."
إذا قمنا بتوصيل جميع الرسائل الثلاث ، فسيخرج إليها ،
"ساعدني ، أنا محصور في مكان في بيكاتشو
حيث الهواتف المحمولة خارج نطاق الخدمة ".
أتساءل عما إذا كان هناك مكان مثل هذا في بيكاتشو ، إلى جانب الطابق السفلي.
مبنى طويل.
هوائي المحطة الأساسية للهواتف المحمولة
يواجه نحو الأرض حيث كثافة مدخل عالية ،
لذلك إذا كنت في أي مكان أعلى من ذلك ، فمن الصعب الاتصال.
حتى لو كان الاتصال ناجحًا ،
بسبب طوله ،
سوف تلتقط موجات إذاعية متعددة من المحطة الأساسية
وسوف يحدث التجوال في كثير من الأحيان ،
مما أدى إلى خارج نطاق الخدمة.
هناك مبنيين طويلان في بيكاتشو ،
ولكن سيكون من الصعب قصر شخص في مكان ما
حيث يدخل الناس ويخرجون لصنع الأسرة.
لذلك،
من المرجح أن يقتصر الرئيس شيروتا في عمارات برج بيكا.
لا ، هذا قريب جدًا من هنا!
حسنا ، من المحتمل أن يشار إلى نطاق خارج الخدمة
فقط لجعل تحديد مكان المكان الذي يقتصر عليه أسهل ،
لأنني متأكد جدا
أن الخاطف أخذ هاتفه الخلوي بعيدا عنه بالفعل.
من الأفضل أن نبلغ الشرطة في أسرع وقت ممكن بهذا.
هاتف؟
ران ، أنا!
شينيتشي!
اين انت الان؟
لا يزال في منزلك.
كل خير.
الذهاب إلى برج بيكا كوندومينيوم في مكان قريب!
هذا هو المكان الذي يقتصر فيه الرئيس شيروتا الذي تم اختطافه.
هذا يعني أنك حللت لغز الطائرات الورقية؟
نعم ، لكنني سأشرح لاحقًا.
المكتب في غرفتي.
في الدرج الثاني ، ستجد مناظير!
خذ ذلك واركب مصعد المرصد لفندق بيكا.
هل اتصل سونوكو بالشرطة
واذهب إلى هناك على الفور!
أردت أن أذهب مع ران أيضًا.
حسنًا ، دعنا ندع هو وهي نعتني بالموقع.
هو؟
كينيتشي ، أليس كذلك؟ الشخص الذي يحب إجراء الخصومات.
لكن شينيتشي ، من هنا لا يمكنني رؤية سوى جانب واحد من الشقة.
نعم ، إذا كان على الجانب الذي لا يمكنك رؤيته ، فسيكون مضيعة ،
لكنها أفضل من عدم تجربتها!
هل وجدته؟ نعم.
الغرفة إلى اليمين على الجانب الشرقي من الطابق 36th!
النافذة مفتوحة قليلا
وهناك العديد من الطائرات الورقية على الشرفة.
ركض! فقط لأنك وجدت المكان الذي يحتجز فيه ،
لا تدخل هناك بمفردك ، الآن!
على الرغم من أن الاحتمال قريب من لا شيء ،
قد لا يزال شريك الخاطف موجودًا!
نعم. سأرسل بريدًا إلكترونيًا إلى سونوكو الموجود في الشرطة حول هذا الأمر و ...
ما الأمر يا ران؟
أوه ، لا.
الطائرة الورقية التي جاءت للتو تحلق
مطوية مع فاتورة 10000 ين.
ماذا؟
لا يوجد شيء مرسومة عليه ،
لكني أتساءل عما إذا كانت هذه طائرة الرئيس شيروتا الورقية أيضًا؟
نعم ، على الأرجح!
حتى لو لم يتم رسم أي شيء عليه ، إذا جاء المال يطير ،
الجميع سوف يذهب المكسرات والبحث من أين يطير
وسيتم بالتأكيد إخطار الشرطة.
هذا ما بعده.
لكن تحلق شيئًا كهذا في وضح النهار
سيخاطر الخاطف بمعرفة ذلك ،
يعني أن الرئيس شيروتا يأخذ بالوعة أو فرصة السباحة!
وبعبارة أخرى، يعني أن الرئيس شيروتا في حالة سيئة للغاية.
أول مرة تم العثور على الطائرة الورقية
كان الصباح قبل أمس ،
لذلك كان بالفعل أكثر من ثلاثة أيام
منذ أن بدأ أول مرة تحلق الطائرات الورقية.
وعلاوة على ذلك، انتحر الخاطف.
إذا ترك كما هو ولا يعطي أي طعام أو ماء ،
يمكن أن يكون على وشك المجاعة أو أن يكون رطبًا للغاية.
سأتصل بالشرطة والإسعاف ،
لذلك تنتظر هناك ، ران.
ماذا ستفعل يا شينيتشي؟
لن تنتظر في أوقات كهذه ، أليس كذلك يا شينيتشي؟
انا ذاهب!
انتظر!
قلت لك هناك احتمال أن يكون شريك الخاطف هناك.
لكنك قلت أن الاحتمال قريب من الصفر ، أليس كذلك؟
أعلم أنه إذا كنت أنت ، فسوف تندفع هناك
وإنقاذ الرجل.
قل لي كيف أفعل ذلك ، شينيتشي!
شينيتشي!
أنا ياماكاوا من TMS Insurance.
من فضلك تعال!
نعم؟ من هو؟
كنت أركب مصعد الفندق على الجانب الآخر الآن
وحدث أن رأيت
شخصية مشبوهة المظهر لشخص على الشرفة هنا!
يرجى الاتصال بالشرطة على الفور!
نعم!
ها هو!
بموجب القانون ، يجب تجهيز جميع ناطحات السحاب بسلالم الخروج في حالات الطوارئ.
استخدم السلم من الغرفة فوق غرفته مباشرة.
من أنت؟
أنت الرئيس شيروتا الذي تم اختطافه ، أليس كذلك؟
رأيت طائراتك الورقية وجاءت لمساعدتك.
عندما تصل إلى هناك ، ضعه أولاً جانبًا ،
وبالطبع لا تنسى الوسادة.
ثم ضرب منديل بالماء الصنبور ووضعه على فمه.
هذه أفضل مساعدة طارئة يمكنك تقديمها له.
الفدية.
هل أعطيت له؟
لا تقلق.
تم حل كل شيء ، لذا يرجى أن تطمئن.
أوه ، لا. لا تخبرني أن هناك شريكًا بعد كل شيء?
أنا ...
حسنًا ، سنتولى من هنا.
قيل لنا عنك.
أنت السيدة. ران موري ، أليس كذلك؟ نعم.
هل من اتصل بنا صديقك؟
أوه ، لا. لا شيء من هذا القبيل.
هل يمكنك ترحيل رسالة إليه؟
يجب أن يذكر بإيجاز وواضح ما هو الوضع.
أنا أفهم أنه مزعج
ولكن مجرد الصراخ لا يفعل أي شخص أي شيء جيد.
حسنًا ، لقد تلقينا حقًا الرسالة التي كان يائسًا بها.
تبين أن الغرفة هي غرفة الخاطف نفسه ،
ولم يكن لديه شريك.
لقد ارتكب جريمة لأنه كان لديه ديون.
الرئيس شيروتا، الذي كان محصورا،
تعافى بدون مضاعفات ،
وتم إغلاق قضية الطائرة الورقية الشاذة.
أصيب شينيتشي بالذعر وصرخ رأسه
في المسعفين وضابط الشرطة؟
كان هادئًا جدًا عندما كان يخبرني ماذا أفعل.
إنه ليس مثله ، أليس كذلك؟
حسنًا ، هذا لأنه كان قلقًا بشأن زوجته الحبيبة
يجري في قرصة.
لا يمكن أن يكون ،
إنه ليس هذا النوع من الشخصيات هذا الرجل.
أعني ، أنا لست زوجته.
حسنًا ، لأكون صادقًا ، كان يمكن أن يكون كذلك.
بصراحة لا أتذكر ما قلته في ذلك الوقت.
لقد تم تسخني جميعًا
وكان لدي شيء واحد في الاعتبار.
كان علي أن أحمي منقذ تومبوي على جسدي الميت.
تعال للتفكير في الأمر ،
أتساءل من فاز بمباراة الخصم ، سوبارو أو شينيتشي؟
يدق لي.
مباراة الخصم؟
حسنًا ، تم إنقاذ الرئيس شيروتا بأمان ،
لذلك أنا متأكد من أن سوبارو يجب أن تكون تحميص في الاحتفال الآن.
نخب في الاحتفال؟
لقد وجدت على رف المطبخ
زجاجة من الخمور لم أرها من قبل عندما ذهبت لتنظيف المنزل.
"الحلقة التالية" - أود منك أن تقرأ ثروتي.
إنه شيء أود حقًا معرفته عنه.
ذيل أزرق مزلق أحمر.
السيدة. ريكا؟
الباب مغلق!
بمعنى آخر ، هذا ...
قتل باب مغلق!
كونان التالي ،
"الأبراج المحطمة".
تلميح كونان التالي:
"بلوبيرد".
أين على الأرض هو بلدي بلوبيرد من السعادة؟
سونوكو ، انظر إلى هناك.
أوه ، لقد طار.